Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quickstart/internationalisation_quickstart.po
Languages: ja, zh_tw

source: Change language or keyboard type
ja: キーボードや言語を変更する

source: Switching Language
ja: 言語の変更
zh_tw: 切換語言

source: Many common languages are included on OSGeoLive. To switch languages:
ja: OSGeoLive は標準で多くの言語に対応しています。言語を切り替えるには以下を実行します:
zh_tw: 許多常用語言已經包含在 OSGeoLive 裡了，要切換語言：

source: Log out
ja: ログアウトします
zh_tw: 登出

source: Select user="user", password="user"
ja: user= "user" , password= "user" でログインします
zh_tw: 選擇 user="user"，password="user"

source: Select another language from the top panel menu.
ja: 画面上部のパネルメニューから別の言語を選択します
zh_tw: 從頂端選單選擇其他語言。

source: Press the :guilabel:`Log in` button.
ja: :guilabel:`Log in` ボタンをクリックします
zh_tw: 按 :guilabel:`Log in` 按鈕。

source: Repeat the process if needed or if you wish to change languages again.
ja: ほかの言語に変更したいときは再度言語を選択します
zh_tw: 如果要再次更改語言，請重覆上述步驟。

source: The system menus and many of the applications will now appear in the language chosen. If a specific program continues to display in English, then the program doesn't have a translation available - please consider volunteering to write a translation. Contact the program of interest directly for more information.
ja: 言語を選択すると、システムメニューと多くのアプリケーションが選択した言語で表示されます。特定のアプリケーションで英語が表示され続ける場合は、そのプラグラムで翻訳が利用できない状態になっています - ボランティアでの翻訳参加検討をお願いします。詳しくは興味のあるプログラムまで直接お問い合わせください。
zh_tw: 系統選單和軟體會以選擇的語言出現。如果特定的程式仍顯示英文，表示該程式沒有可用的翻譯-請考慮志願翻譯，請聯繫該軟體得到更多資訊。

source: For additional languages see :menuselection:`Preferences --> Language Support` from the main menu. (Requires an internet connection).
ja: その他の言語については、メインメニューから :menuselection:`Preferences --> Language Support` を確認してください。(インターネット接続が必要です)。
zh_tw: 要看更多語言的話，請見主選單 :menuselection:`Preferences --> Language Support` 。 (需要網路連線)。

source: Keyboard Support
ja: キーボードサポート
zh_tw: 鍵盤支援

source: International keyboard support is installed, but you will need to configure the system for your specific keyboard. To change settings open :menuselection:`Preferences --> Keyboard Input Methods` from the main menu and click on the :guilabel:`Input Method` tab. Next click on :guilabel:`Customize active input methods` and then on the :guilabel:`Select an input method` button. Now click the :guilabel:`Add` button on the right to add an additional layout and then :guilabel:`Close` the IBus Preferences window.
ja: 国際的なキーボードのサポートがインストールされていますが、特定のキーボード用にシステムを設定する必要があります。設定を変更するには、メインメニューから :menuselection:`Preferences-->Keyboard Input Methods` を開き、 :guilabel:`Input Method` タブをクリックします。次に、 :guilabel:`Customize active input methods` ボタンをクリックし、 :guilabel:`Select an input method` ボタンをクリックします。次に右側の :guilabel:`Add` ボタンをクリックしてレイアウトを追加し、 :guilabel:`Close` をクリックしてiBus 設定ウィンドウを閉じます。
zh_tw: 國際鍵盤已經安裝，但你需要設定系統為特定的鍵盤。要改變設定請開 :menuselection:`Preferences --> Keyboard Input Methods`，並且按 :guilabel:`Input Method` 標籤。接著按 :guilabel:`Customize active input methods`，並且按 :guilabel:`Select an input method` 按鈕。現在按右邊 :guilabel:`Add` 按鈕增加新的樣式，:guilabel:`Close` IBus 設定視窗。

source: You can now click on the keyboard icon on the lower desktop menu bar to select the active keyboard layout.
ja: これで、デスクトップ下部のメニュー上のキーボードアイコンをクリックし、アクティブなキーボードレイアウトを選択できるようになりました。
zh_tw: 你可以按桌面底部選單鍵盤圖示，選擇啟用的鍵盤型式。

source: OSGeoLive Internationalisation Quickstart
zh_tw: OSGeoLive 國際化快速指南
